Repository: RallyFoundation/ManufacturingSolutions
Catalog: DIS-Open.Org/src/Presentation/KMT/Properties/MergedResources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# AccessFileDenied
source: Access path is denied!
zh_cn: 访问路径被拒绝!
zh_tw: 訪問路徑被拒絕!

# AccountSetting_BasicInfo
source: Basic Information
ja_jp: 基本情報
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

# AccountSetting_ChangePassword
source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 變更密碼

# AccountSetting_CurrentPassword
source: Current Password :
ja_jp: 現在のパスワード:
zh_cn: 当前密码：
zh_tw: 目前密碼：

# AccountSetting_Language
source: Language :
ja_jp: 言語 :
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

# AccountSetting_NewPassword
source: New Password :
ja_jp: 新しいパスワード:
zh_cn: 新密码：
zh_tw: 新密碼：

# ApplicationName
source: Partner Integration Toolkit
zh_cn: 伙伴集成工具包
zh_tw: 夥伴整合工具組

# AssignKeysViewModel_AssignKeysResult
source: Assigned keys : {0} successful, {1} failed
ja_jp: 割り当てキー:{0} 成功、{1} 失敗
zh_cn: 分配： {0} 个成功， {1} 个失败。
zh_tw: 指派的金鑰： {0} 個成功，{1} 個失敗

source: Choose export file
ja_jp: エクスポート ファイルを選択します
zh_cn: 选择导出文件
zh_tw: 選擇匯出檔案

source: Choose import file
ja_jp: インポート ファイルを選択します
zh_cn: 选择导入文件
zh_tw: 選擇匯入檔案

# CommonDate_To
source: Fulfilled Date To
ja_jp: フルフィル期限
zh_cn: Fulfilled Date到
zh_tw: Fulfilled Date至

# Common_About
source: About
ja_jp: 詳細
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# Common_AccessKey
source: Access Key :
ja_jp: アクセス キー:
zh_cn: 访问密钥：
zh_tw: 存取金鑰：

# Common_Add
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# Common_AddUser
source: Add User
ja_jp: ユーザの追加
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 新增使用者

# Common_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

# Common_AllFilesFilter
source: All files (*.*)|*.*
ja_jp: すべてのファイル (*.*)|*.*
zh_cn: 所有文件 (*.*)|*.*
zh_tw: 所有檔案 (*.*)|*.*

# Common_Apply
source: Apply
ja_jp: 適用
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# Common_Browse
source: Browse
ja_jp: 参照
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# Common_ByKeys
source: By Keys
ja_jp: キー
zh_cn: 按密钥
zh_tw: 依金鑰

# Common_ByQuantity
source: By Quantity
ja_jp: 量
zh_cn: 按数量
zh_tw: 依數量

# Common_CallOffReferenceNumber
source: Call Off Reference Number :
ja_jp: コールオフ参考番号:
zh_cn: Call Off 参考编号：
zh_tw: Call Off 参考编号：

# Common_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Common_CancelConfirmation
source: Are you sure to leave this window?
ja_jp: このウィンドウを本当に閉じますか？
zh_cn: 您确定要离开此窗口吗?
zh_tw: 您確定要離開此視窗嗎?

# Common_Clear
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# Common_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# Common_ColumnAssignedTo
source: Assigned To :
ja_jp: 割り当て:
zh_cn: 分配到：
zh_tw: 指派至：

# Common_ColumnAssignTo
source: Assign To :
ja_jp: 割り当て:
zh_cn: 分配到：
zh_tw: 指派至：

# Common_ColumnHardwareHash
source: Hardware Hash :
ja_jp: ハードウェア ハッシュ:
zh_cn: 硬件哈希码：
zh_tw: 硬體雜湊：

# Common_ColumnHeaderAckFileDate
source: Ack. File Date
ja_jp: Ackファイル日付
zh_cn: Ack 文件日期
zh_tw: 認可檔案日期

# Common_ColumnHeaderAckReceivedDate
source: Ack. Received Date
ja_jp: 受取日の確認
zh_cn: Ack. 收到日期
zh_tw: Ack. 接收日期

# Common_ColumnHeaderAvailableKeys
source: Available Keys
ja_jp: 利用可能なキー
zh_cn: 可用密钥
zh_tw: 可用金鑰

# Common_ColumnHeaderCreateDate
source: Created Date
ja_jp: 作成日
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 建立日期

# Common_ColumnHeaderCreatedBy
source: Created By
ja_jp: 作成者
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

# Common_ColumnHeaderCurrentState
source: Current Status
ja_jp: 現在のステータス
zh_cn: 当前状态
zh_tw: 目前狀態

# Common_ColumnHeaderCustomerReportUniqueID
source: Customer Report Unique ID
ja_jp: 顧客レポートの固有 ID
zh_cn: 客户报表唯一ID
zh_tw: 客戶報告唯一 ID

# Common_ColumnHeaderDepartment
source: Department
ja_jp: 部署
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

# Common_ColumnHeaderDescription
source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# Common_ColumnHeaderEmail
source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# Common_ColumnHeaderExportDate
source: Export Date
ja_jp: エクスポート日
zh_cn: 导出日期
zh_tw: 匯出日期

# Common_ColumnHeaderExportFrom
source: Exported From
ja_jp: エクスポート元
zh_cn: 导出自
zh_tw: 匯出自

# Common_ColumnHeaderExportQuantity
source: Export Quantity
ja_jp: エクスポート量
zh_cn: 导出数量
zh_tw: 匯出數量

# Common_ColumnHeaderExportTo
source: Export To
ja_jp: エクスポート先
zh_cn: 导出到
zh_tw: 匯出至

# Common_ColumnHeaderFailedReason
source: Failed Reason
ja_jp: 失敗理由
zh_cn: 失败原因
zh_tw: 失敗原因

# Common_ColumnHeaderFileName
source: File Name
ja_jp: ファイル名
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

# Common_ColumnHeaderFulfillmentNumber
source: Fulfillment Number
zh_tw: 處理號碼

# Common_ColumnHeaderHardwareHash
source: Hardware Hash
ja_jp: ハードウェア ハッシュ
zh_cn: 硬件哈希码
zh_tw: 硬體雜湊

# Common_ColumnHeaderHardwareId
source: Hardware Id
ja_jp: ハードウェア ID
zh_cn: 硬件 ID
zh_tw: 硬體 ID

# Common_ColumnHeaderIsEncrypted
source: Is Encrypted
ja_jp: 暗号化されている
zh_cn: 是否加密
zh_tw: 加密

# Common_ColumnHeaderIsExport
source: Is Export
ja_jp: エクスポートである
zh_cn: 是否导出
zh_tw: 匯出

# Common_ColumnHeaderIsFailed
source: Is Failed
ja_jp: 失敗
zh_cn: 是否失败
zh_tw: 失敗

# Common_ColumnHeaderKeyCount
source: Key Count
ja_jp: キー カウント
zh_cn: 密钥计数
zh_tw: 金鑰數

# Common_ColumnHeaderKeyDetails
source: Key Details
ja_jp: キー詳細
zh_cn: 密钥详细信息
zh_tw: 金鑰詳細資料

# Common_ColumnHeaderKeyHistory
source: Key History
ja_jp: キー履歴
zh_cn: 密钥历史记录
zh_tw: 金鑰歷程

# Common_ColumnHeaderKeysMaximum
source: Maximum
ja_jp: 最大
zh_cn: 最大值
zh_tw: 最大值

# Common_ColumnHeaderKeysMinimum
source: Minimum
ja_jp: 最小
zh_cn: 最小值
zh_tw: 最小值

# Common_ColumnHeaderKeyStatus
source: Key Status
ja_jp: キー ステータス
zh_cn: 密钥状态
zh_tw: 金鑰狀態

# Common_ColumnHeaderLoginID
source: Login ID
ja_jp: ログイン ID
zh_cn: 登录 ID
zh_tw: 登入 ID

# Common_ColumnHeaderModifiedDate
source: Last Updated date
ja_jp: 最終更新日
zh_cn: 最后更新日期
zh_tw: 前次更新日期

# Common_ColumnHeaderMSFulfulledDate
source: MS Fulfulled Date
zh_tw: MS Fulfilled Date

# Common_ColumnHeaderMSPartNumber
source: MS Part Number
ja_jp: MS 部品番号
zh_cn: MS 商品编号
zh_tw: MS 零件編號

# Common_ColumnHeaderMSReportUniqueID
source: MS Report Unique ID
ja_jp: MS レポートの固有 ID
zh_cn: MS报表唯一ID
zh_tw: MS 報告唯一 ID

# Common_ColumnHeaderName
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# Common_ColumnHeaderNewState
source: New Status
ja_jp: 新しいステータス
zh_cn: 新状态
zh_tw: 新狀態

# Common_ColumnHeaderNewState1
source: New Status
ja_jp: 新しいステータス
zh_cn: 新状态
zh_tw: 新狀態

# Common_ColumnHeaderOEMPartNumber
source: OEM Part Number
ja_jp: OEM 部品番号
zh_cn: OEM 商品编号
zh_tw: OEM 零件編號

# Common_ColumnHeaderOEMPONumber
source: OEM PO Number
ja_jp: OEM PO 番号
zh_cn: OEM 订单编号
zh_tw: OEM 採購單編號

# Common_ColumnHeaderOldState
source: Old Status
ja_jp: 古いステータス
zh_cn: 旧状态
zh_tw: 舊狀態

# Common_ColumnHeaderOperationResult
source: Operation Result
ja_jp: オペレーション結果
zh_cn: 操作结果
zh_tw: 作業結果

# Common_ColumnHeaderOperator
source: Operator
ja_jp: オペレータ
zh_cn: 操作员
zh_tw: 操作員

# Common_ColumnHeaderOrderUniqueId
source: Order Unique ID
ja_jp: 固有 ID の注文
zh_cn: 订单唯一ID
zh_tw: 訂單唯一 ID

# Common_ColumnHeaderOverDays
source: Over Days
ja_jp: 日経過
zh_cn: 超过天数
zh_tw: 超過天數

# Common_ColumnHeaderPassword
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Common_ColumnHeaderPhone
source: Phone
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# Common_ColumnHeaderProcessing
source: Is Processing
zh_cn: 正在处理
zh_tw: 正在處理

# Common_ColumnHeaderProductKey
source: Product Key
ja_jp: 製品キー
zh_cn: 产品密钥
zh_tw: 產品金鑰

# Common_ColumnHeaderProductKeyDBState
source: Key Status In DB
ja_jp: DB のキー ステータス
zh_cn: 数据库中的密钥状态
zh_tw: 資料庫中的金鑰狀態

# Common_ColumnHeaderProductKeyID
source: Product Key ID
ja_jp: 製品キー ID
zh_cn: 产品密钥 ID
zh_tw: 產品金鑰 ID

# Common_ColumnHeaderProductKeyState
source: Key Status In File
ja_jp: ファイルのキー ステータス
zh_cn: 文件中的密钥状态
zh_tw: 檔案中的金鑰狀態

# Common_ColumnHeaderQuantity
source: Quantity
ja_jp: 量
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# Common_ColumnHeaderRefNumber
source: Call Off Reference Number
ja_jp: コールオフ参考番号
zh_cn: Call Off 参考编号
zh_tw: Call Off 參考編號

# Common_ColumnHeaderRole
source: Role
ja_jp: ロール
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# Common_ColumnHeaderSeverity
source: Severity
ja_jp: 重大レベル
zh_cn: 严重级别
zh_tw: 嚴重性

# Common_ColumnHeaderShipTo
source: Ship To
ja_jp: 出荷先
zh_cn: 寄送到
zh_tw: 收貨方

# Common_ColumnHeaderSoldTo
source: Sold To
ja_jp: 販売先
zh_cn: 销售到
zh_tw: 買方

# Common_ColumnHeaderStatus
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# Common_ColumnHeaderTarget
source: Target
ja_jp: ターゲット
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

# Common_ColumnHeaderTimestamp
source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ
zh_cn: 时间戳
zh_tw: 時間戳記

# Common_ColumnHeaderTitle
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# Common_ColumnHeaderType
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# Common_ColumnoAssignTo
source: Assign To
ja_jp: 割り当て先
zh_cn: 分配到
zh_tw: 指派至

# Common_ColumnProductKey
source: Product Key :
ja_jp: 製品キー:
zh_cn: 产品密钥：
zh_tw: 產品金鑰：

# Common_ColumnStatus
source: Status :
ja_jp: ステータス:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

# Common_Confirmation
source: Confirmation
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# Common_ConfirmPassword
source: Confirm Password :
ja_jp: 確認パスワード:
zh_cn: 确认密码：
zh_tw: 確認密碼：

# Common_ConnectServiceError
source: Unable to connect to remote server!
ja_jp: リモート サーバに接続できません！
zh_cn: 无法连接到远程服务器!
zh_tw: 無法連線到遠端伺服器!

# Common_Copy
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# Common_Department
source: Department :
ja_jp: 部署:
zh_cn: 部门：
zh_tw: 部門：

# Common_Description
source: Description :
ja_jp: 説明:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

# Common_Diagnostic
source: Diagnostic
ja_jp: 診断
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

# Common_Directory
source: Directory :
ja_jp: ディレクトリ:
zh_cn: 目录：
zh_tw: 目錄：

# Common_DontPopupAgain
source: Don't popup
ja_jp: ポップアップしない
zh_cn: 不再弹出
zh_tw: 不快顯

# Common_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# Common_EditUser
source: Edit User
ja_jp: ユーザの編集
zh_cn: 编辑用户
zh_tw: 編輯使用者

# Common_Email
source: Email :
ja_jp: 電子メール:
zh_cn: 电子邮件：
zh_tw: 電子郵件：

# Common_EnableGetKeys
source: Enable Get Keys
ja_jp: 「キーの取得」を有効に
zh_cn: 启用获取密钥
zh_tw: 啟用取得金鑰

# Common_EncryptedDisplay
source: Encrypted
ja_jp: 暗号化
zh_cn: 加密
zh_tw: 加密

# Common_Error
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# Common_Exit
source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

# Common_ExportDateFrom
source: Export Date From :
ja_jp: エクスポート日から:
zh_cn: 导出开始日期：
zh_tw: 匯出開始日期：

# Common_ExportTo
source: Export To :
ja_jp: エクスポート先:
zh_cn: 导出到：
zh_tw: 匯出至：

# Common_Failed
source: Failed :
ja_jp: 失敗:
zh_cn: 失败：
zh_tw: 失敗：

# Common_failedKeys
source: failed Keys :
ja_jp: 失敗したキー:
zh_cn: 失败密钥：
zh_tw: 失敗的金鑰：

# Common_FailedTxt
source: Failed
ja_jp: 失敗
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# Common_FailedType
source: failed type :
ja_jp: 失敗したタイプ:
zh_cn: 失败类型：
zh_tw: 失敗的類型：

# Common_FileName
source: File Name :
ja_jp: ファイル名:
zh_cn: 文件名称：
zh_tw: 檔案名稱：

# Common_FilePath
source: File Path :
ja_jp: ファイル パス:
zh_cn: 文件路径：
zh_tw: 檔案路徑：

# Common_Filter
source: Filter
ja_jp: フィルタ
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

# Common_Find
source: Find
ja_jp: 検索
zh_cn: 查找
zh_tw: 尋找

# Common_FirstName
source: First Name :
ja_jp: 名前:
zh_cn: 名：
zh_tw: 名字：

# Common_From
source: From :
ja_jp: から:
zh_cn: 从：
zh_tw: 從：

# Common_FulfilledDateFrom
source: MS Fulfilled Date From :
ja_jp: MS Fulfilled 日 から:
zh_cn: MS Fulfilled Date 从：
zh_tw: 起始 MS Fulfilled Date：

# Common_GenerateAccessKey
source: Generate
ja_jp: 生成
zh_cn: 生成
zh_tw: 產生

# Common_Host
source: Host :
ja_jp: ホスト:
zh_cn: 主机：
zh_tw: 主機：

# Common_Info
source: Info
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# Common_Information
source: Information
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# Common_InternalErrorFormat
source: Internal web service returned error : {0}.
ja_jp: 内部Webサービスがエラーを返しました: {0}.
zh_cn: 内部 WEB 服务错误：{0}。
zh_tw: 內部 Web 服務傳回錯誤：{0}。

# Common_Invalid
source: Invalid
ja_jp: 無効
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

# Common_LastName
source: Last Name :
ja_jp: 名字:
zh_cn: 姓：
zh_tw: 姓氏：

# Common_Loading
source: Loading, please wait...
ja_jp: ロード中です。お待ちください...
zh_cn: 处理中，请稍候 ...
zh_tw: 正在載入，請稍候...

# Common_Location
source: Location :
ja_jp: 場所:
zh_cn: 位置：
zh_tw: 位置：

# Common_LogDetails
source: Log Details
ja_jp: ログ詳細
zh_cn: 日志详细信息
zh_tw: 記錄詳細資料

# Common_Login
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Common_LoginId
source: Login ID :
ja_jp: ログイン ID:
zh_cn: 登录 ID：
zh_tw: 登入 ID：

# Common_LogLevel
source: Log Level :
ja_jp: ログ レベル:
zh_cn: 日志级别
zh_tw: 記錄層級

# Common_MarkAsReturn
source: Mark As Return
ja_jp: Return としてマーク
zh_cn: 标记为 Return
zh_tw: 標示為 Return

# Common_Message
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

# Common_MSOrderNumber
source: MS Order Number :
ja_jp: MS 注文番号:
zh_cn: MS 订单编号：
zh_tw: MS 訂單編號：

# Common_MSPartNumber
source: MS Part Number :
ja_jp: MS 部品番号
zh_cn: MS 商品编号：
zh_tw: MS 零件編號：

# Common_Name
source: Name :
ja_jp: 名前:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

# Common_Next
source: Next
ja_jp: 次へ
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一頁

# Common_Notifications
source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# Common_NotMatch
source: Not match
ja_jp: 一致しません
zh_cn: 不匹配
zh_tw: 不符合

# Common_OEMPartNumber
source: OEM Part Number :
ja_jp: OEM 部品番号:
zh_cn: OEM 商品编号：
zh_tw: OEM 零件編號：

# Common_OEMPONumber
source: OEM PO Number :
ja_jp: OEM PO 番号:
zh_cn: OEM 订单编号：
zh_tw: OEM 採購單編號：

# Common_Ok
source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# Common_OperationLimitQualityMsg
source: The quantity don't allow more than 5000 keys one time.
ja_jp: 品質維持のためには 1 度に 5000 キー以上できません。
zh_cn: 每次数量不能超过5000个。
zh_tw: 數量不容許一次超過 5000 個金鑰。

# Common_OperationLog
source: Operation Log
ja_jp: オペレーション ログ
zh_cn: 操作日志
zh_tw: 作業記錄

# Common_OperationNoInputQuantityMsg
source: Please input key(s) quantity!
ja_jp: キーの量を入力してください！
zh_cn: 请输入密钥数量!
zh_tw: 請輸入金鑰數量!

# Common_OperationNoKeysMsg
source: No keys to operate.
ja_jp: オペレートするキーがありません。
zh_cn: 没有密钥可以操作。
zh_tw: 沒有要進行作業的金鑰。

# Common_OperationNoSubsidiaryMsg
source: No subsidiary to operate.
ja_jp: オペレートする補助がありません。
zh_cn: 没有下级系统可以操作。
zh_tw: 沒有要進行作業的子公司。

# Common_OperationQuantityOver
source: Input quantity can't be greater than available quantity.
ja_jp: 入力量は利用可能な量以上にはできません。
zh_cn: 输入数量不能大于可用数量。
zh_tw: 輸入數量不得大於可用數量。

# Common_Options
source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# Common_PartNumber
source: Part Number :
ja_jp: 部品番号:
zh_cn: 商品编号
zh_tw: 零件編號：

# Common_Password
source: Password :
ja_jp: パスワード:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# Common_Phone
source: Phone :
ja_jp: 電話番号:
zh_cn: 电话：
zh_tw: 電話：

# Common_Port
source: Port :
ja_jp: ポート:
zh_cn: 端口：
zh_tw: 連接埠：

# Common_Position
source: Position :
ja_jp: 位置:
zh_cn: 职位：
zh_tw: 職位：

# Common_Previous
source: Previous
ja_jp: 以前
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一頁

# Common_ProductKeyID
source: Product Key ID :
ja_jp: 製品キー ID:
zh_cn: 密钥ID：
zh_tw: 產品金鑰 ID：

# Common_RecordInTimeframe
source: Record in timeframe :
ja_jp: タイムフレームで記録:
zh_cn: 在以下时间范围內的记录：
zh_tw: 在以下時間範圍內的記錄：

# Common_Remove
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# Common_Reports
source: Reports
ja_jp: レポート
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

# Common_Required
source: Required
ja_jp: 要求
zh_cn: 必需
zh_tw: 必要

# Common_RevertKeys
source: Revert Keys
ja_jp: キーのリバート
zh_cn: Revert 密钥
zh_tw: Revert 金鑰

# Common_Role
source: Role :
ja_jp: ロール:
zh_cn: 角色：
zh_tw: 角色：

# Common_Save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# Common_Search
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# Common_Select
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

# Common_SelectDirectory
source: Please select a directory
ja_jp: ディレクトリを選択してください
zh_cn: 请选择目录
zh_tw: 請選取目錄

# Common_SelectKeys
source: Select Keys
ja_jp: キーを選択
zh_cn: 选择密钥
zh_tw: 選取金鑰

# Common_SelectKeysMsg
source: Please select keys!
ja_jp: キーを選択してください
zh_cn: 请选择密钥
zh_tw: 請選取金鑰

# Common_SelectKeyStatus
source: Select Key Status :
ja_jp: キー ステータスの選択:
zh_cn: 选择密钥状态：
zh_tw: 選取金鑰狀態：

# Common_ShowAll
source: Include over 72 hours
ja_jp: 72 時間を超えて含まれる
zh_cn: 包含超过72小时的
zh_tw: 包含超過 72 小時

# Common_succeedKeys
source: successful keys :
ja_jp: 成功したキー:
zh_cn: 成功密钥：
zh_tw: 成功的金鑰：

# Common_Success
source: Success
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# Common_Successful
source: Successful :
ja_jp: 成功:
zh_cn: 成功：
zh_tw: 成功：

# Common_SuccessfulTxt
source: Successful
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# Common_Summary
source: Summary
ja_jp: サマリ
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

# Common_SystemLog
source: System Log
ja_jp: システム ログ
zh_cn: 系统日志
zh_tw: 系統記錄

# Common_Target
source: Target :
ja_jp: ターゲット:
zh_cn: 目标：
zh_tw: 目標：

# Common_To
source: To :
ja_jp: 先:
zh_cn: 至：
zh_tw: 至：

# Common_TotalKeys
source: Total Keys :
ja_jp: 合計キー:
zh_cn: 密钥总计：
zh_tw: 金鑰總計：

# Common_TrackingInfo
source: Tracking Info :
ja_jp: 追跡情報:
zh_cn: 追踪信息：
zh_tw: 追蹤資訊：

# Common_Unassign
source: Unassign
ja_jp: 非割り当て
zh_cn: 取消分配
zh_tw: 解除指派

# Common_UnEncryptedDisplay
source: Unencrypted
ja_jp: 未暗号化
zh_cn: 没有加密
zh_tw: 未加密

# Common_UserManagement
source: User Management
ja_jp: ユーザ管理
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 使用者管理

# Common_UserName
source: User Name :
ja_jp: ユーザ名:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# Common_View
source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

# Common_ViewDetail
source: Detail
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細資料

# Common_Warning
source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# ConfigurationViewModel_SavingConfirmation
source: Are you sure to change these system settings?
ja_jp: これらのシステム設定を本当に変更しますか？
zh_cn: 您确定要更改这些系统设置吗?
zh_tw: 您確定要變更這些系統設定嗎?

# ConfigurationView_DISSetting
source: Digital Inventory System Setting
ja_jp: デジタル インベントリ システム設定
zh_cn: DIS 系统设置
zh_tw: 數位庫存系統設定

# Configuration_InvalidLifeDays
source: Old Timeline must be between {0} and {1} days.
ja_jp: 残り日数は {0} から {1} 日の間です。
zh_cn: 过期提醒时间必须在 {0} 和 {1} 天之间。
zh_tw: 過期提醒時間必須介於{0} 和{1} 天之間。

# Configuration_Setting_Account
source: Account
ja_jp: アカウント設定
zh_cn: 帐户设置
zh_tw: 帳戶設定

# Configuration_Setting_System
source: System
ja_jp: システム設定
zh_cn: 系统设置
zh_tw: 系統設定

# ConfigViewModel_DeleteSubSidiary
source: For some keys have been assigned to it, you can't remove this subsidiary!
ja_jp: いくつかのキーを割り当てるためには、この補助を削除できません！
zh_cn: 由于已将部份密钥分配到此下级系统，因此无法将其删除!
zh_tw: 由於已經對此金鑰庫存指派部份金鑰，因此無法移除此子公司!

# CreateSubSidiaryViewModel_Password
source: Please input ID first!
ja_jp: ID を最初に入力してください！
zh_cn: 请先输入 ID!
zh_tw: 請先輸入 ID!

# CreateSubSidiaryViewModel_Title_New
source: Create Down Level System
ja_jp: ダウン レベル システムの作成
zh_cn: 创建下级系统
zh_tw: 建立下層系統

# CreateUserViewModel_ApplyLanguageChange
source: You need to restart KMT to apply language change!
ja_jp: KMT を再起動して、言語の変更を適用する必要があります！
zh_cn: 请重启 KMT 切换语言。
zh_tw: 您需要重新啟動 KMT，才能套用語言變更!

# CreateUserViewModel_CannotDeleteSelf
source: You cannot delete your own account!
ja_jp: 固有のアカウントは削除できません！
zh_cn: 您不能删除自己的帐户!
zh_tw: 您無法刪除自己的帳戶!

# CreateUserViewModel_ConfirmPasswordNotMatch
source: Passwords do not match!
ja_jp: パスワードっが一致しません！
zh_cn: 密码不匹配!
zh_tw: 密碼不符合!

# CreateUserViewModel_CurrentPasswordRequired
source: Current password is required!
ja_jp: 現在のパスワードが必要です！
zh_cn: 必须输入当前密码!
zh_tw: 需要目前密碼!

# CreateUserViewModel_EmailInvalid
source: Email is invalid!
ja_jp: 電子メールが無効です！
zh_cn: 电子邮件无效!
zh_tw: 電子郵件無效!

# CreateUserViewModel_LoginIDRequired
source: Login ID is required!
ja_jp: ログイン ID が必要です！
zh_cn: 必须输入登录 ID!
zh_tw: 需要登入 ID!

# CreateUserViewModel_NewPasswordRequired
source: New password is required!
ja_jp: 新しいパスワードが必要です！
zh_cn: 必须输入新密码!
zh_tw: 需要新密碼!

# CreateUserViewModel_PasswordRequired
source: Password is required!
ja_jp: パスワードが必要です！
zh_cn: 密码必填！
zh_tw: 需要密碼!

# CreateUserViewModel_RequriedLoginId
source: {0} is required!
ja_jp: {0} が必要です。
zh_cn: {0} 必填!
zh_tw: 需要 {0}!

# CreateUserViewModel_WrongFormat
source: {0} format is invalid!
ja_jp: {0} フォーマットが無効です。
zh_cn: {0} 无效格式！
zh_tw: {0} 格式無效!

# DataPollingIntervalInvalid
source: Interval must be between {0} and {1} minutes.
ja_jp: 間隔は {0} から {1} 分の間です。
zh_cn: 时间间隔必须介于 {0} 分钟和 {1} 分钟之间。
zh_tw: 間隔必須介於 {0} 到 {1} 分鐘。

# DateRangeInvalidMessage
source: The date range is invalid!
ja_jp: 日数の範囲が無効です！
zh_cn: 日期范围无效!
zh_tw: 日期範圍無效!

# Diagnostic_InternalConnection
source: Test internal web service
ja_jp: 内部 Web サービスをテスト
zh_cn: 测试内部WEB服务
zh_tw: 測試內部 Web 服務

# Diagnostic_InternalConnection1
source: Connect to internal web service
ja_jp: 内部Webサービスに接続
zh_cn: 连接到内部 WEB 服务
zh_tw: 連線至內部 Web 服務

# Diagnostic_MicrosoftConnection
source: Test Microsoft web service
ja_jp: Microsoft の Web サービスをテスト
zh_cn: 测试微软WEB服务
zh_tw: 測試 Microsoft Web 服務

# Diagnostic_MicrosoftConnection1
source: Connect to Microsoft web service
ja_jp: Microsoft Webサービスに接続
zh_cn: 连接到 Microsoft WEB 服务
zh_tw: 連線至 Microsoft Web 服務

# Diagnostic_NoHeadQuarter
source: There is no Up Level System configured.
ja_jp: 高レベルのシステムが構成されていない。
zh_cn: 没有配置上层系统。
zh_tw: 沒有已設定的上層系統。

# Diagnostic_Test
source: Test
ja_jp: テスト
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

# Diagnostic_TestingInternal
source: Testing connection to internal web service ...
ja_jp: 内部Webサービスへの接続のテスト中...
zh_cn: 测试连接到内部 WEB 服务 ...
zh_tw: 正在測試與內部 Web 服務的連線...

# Diagnostic_TestingMicrosoft
source: Testing connection to Microsoft web service ...
ja_jp: Microsoft Webサービスへの接続のテスト中...
zh_cn: 测试连接到 Microsoft WEB 服务 ...
zh_tw: 正在測試與 Microsoft Web 服務的連線...

# Diagnostic_TestingULS
source: Testing connection to up level system ...
ja_jp: 上位レベルのシステムへの接続のテスト中...
zh_cn: 测试连接到上级系统 ...
zh_tw: 正在測試與上層系統的連線...

# Diagnostic_ULSConnection
source: Connect to Up Level System
ja_jp: アップ レベル システムへの接続をテスト
zh_cn: 测试连接到上级系统
zh_tw: 測試與上層系統的連線

# DLSEditorView_Edit
source: Edit Down Level System
ja_jp: ダウン レベル システムの編集
zh_cn: 编辑下级系统
zh_tw: 編輯下層系統

# DLSViewModel_Cancel
source: Are you sure to delete this Down Level System ?
zh_cn: 您确定要删除此下级系统吗？
zh_tw: 您確定要刪除此下級系統嗎？

# DLSView_Add
source: Add Down Level System
ja_jp: ダウン レベル システムの追加
zh_cn: 添加下级系统
zh_tw: 新增下層系統

# DLSView_DLSSetting
source: Down Level System
ja_jp: ダウン レベル システム設定
zh_cn: 下级系统设置
zh_tw: 下層系統設定

# EditOptionalInfoViewModel_PcModelSkuError
source: PC Model/SKU's length is too long.
ja_jp: PC Model/SKU 長が長すぎます。
zh_cn: PC Model/SKU 长度超出。
zh_tw: PC Model/SKU 的長度太長。

# EditOptionalInfoViewModel_ProEligValueError
source: Program Eligibility Values's length is too long.
ja_jp: Program Eligibility Valuesが長すぎます。
zh_cn: Program Eligibility Values 长度超出。
zh_tw: Program Eligibility Values的長度太長。

# EditOptionalInfoViewModel_UpdateResult
source: Update OEM Optional Information : {1} successful, {0} failed .
ja_jp: OEM Optional Infoをアップデート:{1} 成功、{0} 失敗。
zh_cn: 更新 OEM Optional Info： {1} 成功， {0} 失败。
zh_tw: 更新 OEM Optional Info： {1} 個成功，{0} 個失敗。

# EditOptionalInfo_Title
source: Edit Optional Information
ja_jp: OEM Optional Infoの編集
zh_cn: 编辑 OEM Optional Info
zh_tw: 編輯 OEM Optional Info

# ErrorDialogView_ErrorDialogTitle
source: An error occured while processing your request, please restart the application and try again.
ja_jp: リクエストの処理中にエラーが発生しました。アプリケーションを再起動し再度試してください。
zh_cn: 处理请求时发生错误。请重新启动应用程序并重试。
zh_tw: 處理要求時發生錯誤。請重新啟動應用程式，然後再試一次。

# ErrorDialog_Copy
source: Copy Details
ja_jp: コピーの詳細
zh_cn: 复制详细信息
zh_tw: 複製詳細資料

# ErrorDialog_ErrorDetails
source: Error Details
ja_jp: エラーの詳細
zh_cn: 错误详细信息
zh_tw: 錯誤詳細資料

# ErrorDialog_Exit
source: Exit Application
ja_jp: アプリケーションを閉じる
zh_cn: 退出应用程序
zh_tw: 結束應用程式

# ErrorDialog_WindowTitle
source: Key Management - Error
ja_jp: キー管理 – エラー
zh_cn: 密钥管理 - 错误
zh_tw: 金鑰管理 - 錯誤

# Exception_CertificateNotFound
source: Certificate Not Found!
ja_jp: 証明書が見つかりません。
zh_cn: 未找到证书！
zh_tw: 找不到憑證!

# Exception_FailedToConnectDB
source: Failed to establish the connection with SQL Server.
ja_jp: SQL サーバとの接続を確立できませんでした。
zh_cn: 无法建立与 SQL 服务器的连接。
zh_tw: 無法建立與 SQL 伺服器的連線。

# Exception_GetprivateKeyError
source: Certificate error, please try run it as administrator.
ja_jp: 認証エラー、管理者として実行してみてください。
zh_cn: 证书错误，请联系管理员。
zh_tw: 憑證錯誤，請嘗試以管理員的身份執行。

# Exception_ImportFileInvalid
source: The file content is not correct, please confirm it.
ja_jp: ファイルの内容が正しくありません。確認してください。
zh_cn: 文件格式无效，请检查。
zh_tw: 檔案內容不正確，請對其進行確認。

# Exception_NetworkFailed
source: Failed to establish the connection with remote server due to network issues.
ja_jp: ネットワークの問題のためリモート サーバとの接続を確立できませんでした。
zh_cn: 由于网络问题，无法建立与远程服务器的连接。
zh_tw: 因為網路發生問題，無法建立與遠端伺服器的連線。

# Exception_PermissionsMsg
source: permissions error, please run it as administrator!
ja_jp: 許可エラー、管理者として実行してください。
zh_cn: 权限错误，请以管理员身份运行。
zh_tw: 權限錯誤，請以管理員身份執行!

# ExportDuplicateCBRNotificationViewModel_DuplicateCBRsMessage
source: {0} Duplicated CBR key(s)
ja_jp: {0} の重複 CBR キー
zh_cn: {0} 重复的CBR
zh_tw: {0} 個重複的 CBR 金鑰

# ExportDuplicateCBRNotificationViewModel_ExportCBRAgain
source: Include exported CBR
ja_jp: エクスポート CBR を含める
zh_cn: 包含导出的CBR
zh_tw: 包含匯出的 CBR

# ExportDuplicateCBRNotificationViewModel_ViewTitle
source: View Duplicated CBR Key(s)
ja_jp: 重複 CBR キーを表示
zh_cn: 查看重复的CBR
zh_tw: 檢視重複的 CBR 金鑰
